Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org danas
Ranije na Od...
Sve je tako... lijepo
na tom mjestu koje sam vidio/vidjela.
Viktor...
On nosi košulju i kravatu.
I imamo unuka.
On ima tvoje oči.
Ove stvari koje vidim...
da li bi mogli biti stvarni?
Želiš li ostati ovdje. Henry?
Kako?
Morate prisilno isključiti.
Moraš eliminisati sidro.
Jutros sam ovo vidio/vidjela.
Je li moguće da se pretvaram u jednog od njih?
Ne.
To se ne dešava.
Reci joj da se to ne dešava.
Njen puls je 19 otkucaja u minuti.
To je nemoguće.
Fatima ne bi trebala ni biti živa u ovom trenutku.
Ovo je komora u kojoj su kosti zakopane. zar ne?
Šta se dešava kada blokiraju
Naš jedini izlaz iz te prostorije?
Mi stojimo
tačno iznad pećine u kojoj su te kosti zakopane.
Želiš li posjeći drvo?
Želim to iščupati iz korijena.
Šta je plan B. kada drvo ne izraste?
i imamo ljude zabarikadirane u smrtonosnoj zamci
bez mjesta za odlazak?
Vjerovatno ćeš izgubiti neke ljude.
ali biste mogli uštedjeti mnogo više.
Dakle. pomiri se s tim. donesi odluku i živi s tim.
Dođi u kamper ili ću povrijediti Julie i Ethana.
Spremaš se da uradiš nešto što nikada prije nisi uradio/la.
Možda si konačno pronašao/pronašla
ključ za oslobađanje te djece. Ili...
upravo ćeš osloboditi
vrsta patnje koju ne možete ni zamisliti.
Ovo je bilo zaista lijepo.
O. moj Bože...
Bio je u mojoj kući. Boyd.
Ta prokleta stvar je bila u mojoj kući!
- Čekaj. Jesi li siguran/sigurna? - Da!
Imao je Ethanove crteže!
To znači da je ušao unutra!
Čak i sa talismanom na vratima.
Bilo je unutra. usred dana.
U redu. U redu.
Ubio je Jima.
Šta? Kako to znaš?
Jer mi je rekao!
- Isuse... - Više nismo ovdje sigurni.
Slušaj. hej. Razumijem. Boyd.
U redu? Znam da želiš zaštititi sve.
Znam da želiš da svi budu sigurni.
i ja također.
Zato ću ja biti taj koji će ići dolje u te tunele.
Boyd. slušaj. nema
savršena verzija plana. zar ne?
To je to; ovo je najbolja prilika koju imamo!
U pravu si.
- Šta? - Ponovi mi kako je.
Čekaj. Šta se upravo dogodilo?
Onaj tip u žutom odijelu. vratio se.
Kada sunce sutra izađe.
Želim biti spreman zakopati lopate u zemlju.
Dobivamo te proklete kosti.
Šta vi momci radite?
Boyd nam je rekao da se okupimo
sva užad i lanac koju smo mogli pronaći.
Za šta?
Nisi čuo/čula?
Kada ljudi sutra uđu u tunele.
Iskopat će te kosti.
Stvarno?
Da.
Jade. Kenny i još par njih. mislim.
Vau. Nadam se da će uspjeti.
Bit ćemo budni cijelu noć praveći ljestve od konopca.
ako želiš navratiti.
Zvuči zabavno.
Možeš li se nositi s ovim? Idem provjeriti šupu.
- Da. - Mogu li pomoći?
Naravno.
Ti si Klara.
Da. Hm. Sofija. je li tako?
Tako je.
Hm.
Ali. hm...
...znaš li ko sam ja zapravo?
Šta?
Možda ako bolje pogledaš.
Da li ovo pomaže?
O. Bože.
Sjećaš li se dogovora koji smo sklopili?
Dobro.
jer mi trebaš da nešto uradiš za mene.
♪ Kad sam bio samo mali dječak ♪
♪ Pitao sam svog oca ♪
♪ "Šta ću biti?" ♪
♪ "Hoću li biti zgodan?" ♪
♪ "Hoću li biti bogat?" ♪
♪ Evo šta mi je rekao ♪
♪ Šta će biti. biće ♪
♪ Šta god bude. bit će ♪
♪ Budućnost nije naša da je vidimo ♪
♪ Šta će biti. biće ♪
♪ Sada imam svoju djecu ♪
♪ Pitaju svog oca ♪
♪ "Šta ću biti?" ♪
♪ "Hoću li biti lijepa?" ♪
♪ "Hoću li biti bogat?" ♪
♪ Nježno im kažem ♪
♪ Šta će biti. biće ♪
♪ Šta god bude. bit će ♪
♪ Budućnost nije naša da je vidimo ♪
♪ Šta će biti. biće ♪
♪ Šta će biti. bit će ♪
Hej.
- Hej. - Šta radiš?
Kako je Fatima?
Ona slaže slagalicu.
Rekao sam joj da je to kognitivni test.
Dobro; to bi je trebalo malo zaokupiti.
Šta tražiš?
Adrenalin ubrizgan iz kola hitne pomoći.
Kunem se da sam ga ja ovdje stavio. Samo sam...
Eto ga.
„U redu. moram ići razgovarati s Boydom.“
Samo je drži ovdje. zaokupljaj je.
Ako se bilo šta desi.
ako joj srce stane...
U redu. Već sam ranije snimao/la ove fotografije.
Tačno.
- Imam ga. - Samo... budi oprezan.
Još ne znamo šta išta od ovoga znači.
- Da. - U redu.
Volim te.
Volim i ja tebe.
Sara?
Halo?
Jesi li kod kuće?
Uđi.
Hajdemo u moju sobu.
Sara mi ga je naslikala.
Zar to nije divno?
To nije moja omiljena boja.
Dođi. sjedi.
Ne moraš se bojati.
Kad si prvi put došao ovdje. napravili smo dogovor.
i rekao sam ti. u nekom trenutku.
da će mi trebati tvoja pomoć.
Tog dana kada smo se upoznali. ja...
počeo se pitati je li to stvarno.
Hoćeš li me zaista pustiti da idem kući?
Prvo. moraš mi s nečim pomoći.
Želiš da ih spriječim da iskopaju kosti.
O. ne.
Vidiš...
Kada sutra uđu u te tunele.
to neće baš dobro proći.
Naravno. imaju pravu ideju.
ali ovo mjesto...
Izgrađeno je na ritualu.
i uz rituale. kako nešto radite
je podjednako važno kao i ono što radite.
Onda. šta ti treba od mene?
Voliš li igrice. Clara?
Odgovori mi kada ti postavim pitanje.
Da. Da. volim igre. pretpostavljam.
Volim ih.
Trenutno ih igram mnogo. ali...
ima jedan ili dva
kojima je potreban mali poticaj.
malo ubrzati stvari.
Daj mi ruku.
Klara. daj mi ruku
ili ću ti uraditi užasne stvari.
To je dobra djevojka.
Ovaj sljedeći dio će se činiti čudnim.
Samo se opusti.
Pusti me unutra.
Dakle. kada grupa u tunelima dobije kosti.
onda povučemo drvo. a onda ih izvučemo ljestvama
koje pripremaju u. hm. restoranu.
A kako su ljudi u tunelima
Hoće li se zaštititi dok kopaju?
Ta stvorenja dole se probude. sjebana su!
Pokrit ćemo ulaz u komoru ceradom.
Objesit ćemo talisman na njega. i trebao bi biti
- dobar kao zid. - Da.
Ako talismani djeluju tamo dolje.
Nismo ih još tačno testirali na terenu.
Uspjet će.
Slušaj. ne želim biti kreten.
ali kada jednom iščupaš to drvo.
to je kao otvaranje prozora.
Talismani ili ne. te stvari ulaze unutra.
Ko god da je u tom tunelu. bit će pobijen.
mnogo prije nego što se popnu na te ljestve.
Čim kosti budu izvađene iz zemlje.
Oni će čuvati komoru sigurnom.
Dođi opet?
Zato su i sahranjeni.
Ta stvorenja tamo dole ih se boje;
Mogao sam to osjetiti na svom putovanju.
Čim iskopamo kosti iz zemlje.
Spriječit će ulazak tih stvari u komoru.
barem dovoljno dugo da svi izađu.
Ulažeš mnogo vjere
u šaci gljiva.
U redu. Recimo da ovo funkcioniše.
Recimo da zaista iskopate ove magične kosti
i izaći živ iz komore.
Šta se dešava sljedeće?
Hoćemo li svi samo uskočiti u svoje automobile i otići kući?
Ne znamo.
Naravno da ne.
Shvatio/la si taman dovoljno
da pogineš. ali ne i šta da uradiš ako zaista--
Slušaj. jedva čekamo ovog kretena u žutom odijelu.
da nas i dalje ubijaju jednog po jednog!
Znam!
Samo se nadam da si u pravu.
Bojd?
Kristi?
- Možemo li razgovarati? - Šta...
Hm. Jade i ja ćemo upaliti te radio stanice.
U redu. Uh. završit ćemo.
Hej. šta ima?
Hajde-- da. hajde da prošetamo.
Hajde.
Ja. hm. ne znam kako da ovo kažem.
ali Fatima pokazuje vitalne znakove...
Jesi li dobro. Henry?
Zašto je ovo ovdje?
- Šta? - Je li neko...
donijeti to u svom autu?
Ko putuje s konjem za vrtuljak?
Jednostavno sam pretpostavio da je oduvijek bilo ovdje.
Ispekla sam kolačiće. Želiš li i ti jedan?
Ne. hvala vam.
Ne krivim te.
Uvijek sam pekla kad sam bila nervozna.
To mi je prije pomagalo kod...
Nekad je pomagalo. Ali...
...ovdje ništa zapravo nikad ne ispadne isto.
Da.
Neko će biti dovoljno gladan.
Tata? Tata.
U redu je.
Hej.
Hej!
Hej. U redu. U redu je.
Šta...
Tata.
Hej. Vidi. imam tvog omiljenog.
Čak sam... ponio sam malo provolone sira od kuće.
Ovdje.
Baš kao što ti se sviđa.
Da.
Da?
Dakle. jeste li razmišljali o
Šta je rekao doktor Boyd?
Doktor... Doktor Boyd?
Da.
To je -- Tako je.
Šerifovo ime je Boyd.
Kako to znaš?
Jer ponekad mrmljaš. tata;
pa smo čuli sva imena - Boyd i Donna.
Ethan...
III...
Da.
U redu. Ja sam. hm. u redu.
Jesi li razmislio o tome šta je rekla
O sidru koje te drži tamo?
Da. ne mogu -- Ne mogu. Ne.
U redu. Zašto?
Ne. jer...
Jer to si ti.
Viktore. ti si sidro. Ti si sidro.
Ti si... Ti si... ti si ono što me drži ovdje.
Dakle. doktor želi da te eliminišem?
Da te ubijem? Ne. Ja...
Tata...
- Ne! - Tata. to nisam ja.
Ne. taj slomljeni dječak koji je odrastao sam.
On nije-- on nije stvaran.
On nije stvaran. tata. Pogledaj me.
Nisam sam. Ovdje sam.
Da.
U redu.
Imam porodicu.
onaj koji ti mnogo nedostaje.
A ako je istina ono što doktor kaže.
i jednostavno pustiš tu-- tu verziju mene.
onda se možete vratiti k nama.
Zar to nije ono što želiš?
Zar to ne želiš?
Pa. naravno. Od c...
Ali kako... kako bih mogao? Čak i ako...
Čak i da sam htio. kako bih mogao...?
Znaš. golim rukama? Ili...
Tata. doktor je rekao da
Kad jednom prihvatiš da je to san.
San će ti pružiti sve što ti treba.
Samo trebaš prihvatiti da to nije stvarno.
Ali kako to mogu uraditi?!
Tata?
Jesi li dobro?
Ja sam-- Dobro sam.
Pa. ne izgledaš dobro.
Ja sam...
- Tata. molim te-- - Ja...
samo trebaš...
Moram biti sam/sama odmah.
Tata...
I gdje je ona sada?
Pokušavamo da je zadržimo u klinici što je duže moguće.
Marielle je sada gore s njom.
U redu.
Boyd. kakav je plan ovdje?
Ne znam.
U redu. morat ćeš se malo bolje potruditi.
Ne mogu. u redu? Ja sam--
U redu.
U redu. šta kažeš da razgovaramo s Ellisom?
Ne ne.
Ne razgovaraš s Ellisom. Ne razgovaraš s Fatimom.
Najbolja stvar koju možemo uraditi upravo sada
je da je izvučem odavde.
a to znači da sutra mora da se radi.
U redu. trebat ćeš mi da izađeš tamo.
- Boyd. ja-- - Imamo grupu ljudi
silazeći u te tunele.
Ne znam kakav oblik
Bit će unutra kad izađu.
Neko se povrijedi. možda nećemo imati vremena
da stignem do klinike.
Dakle. Marielle ostaje s Fatimom.
Doneseš što više potrepština možeš do Drveta boca.
Proći ćemo kroz ovo... prebrodit ćemo ovo.
A onda. mi... mi ćemo ići kući.
Idemo kući.
Šta? Šta misliš pod tim da je bio ovdje?
Bio je u kući?
Da.
Zašto ga talisman nije spriječio da uđe?
Ne znam.
Je li on taj koji je ubio tatu?
Da.
Je li to bilo zbog onoga što ste ti i Jade shvatili?
Da li to znači "znanje dolazi s cijenom"?
Da.
Dobro. dakle. ko je sljedeći?
Još uvijek tražiš odgovore. zar ne?
Koga će sljedećeg ubiti?
Ethan?
Ja?
Neću dozvoliti da se to dogodi.
Kako? Kako ćeš to zaustaviti. mama?
Zar ne vidiš šta ti ovo mjesto radi?
Laže. Da li iskreno vjeruješ?
da si bio ovdje iznova i iznova i iznova?
Da si neka vrsta drevnog spasitelja?
Jednom sam vidio Čovjeka u žutom.
Vidio sam ga kako stoji nasred ulice.
jedenje gomile mrtvih ljudi.
Čekaj. Šta?
Mislio sam da putujem kroz vrijeme.
da mogu promijeniti stvari i da mogu spasiti tatu.
Ali znaš šta sam zapravo radio?
Izazivao sam sam sebi napade.
Gdje ideš?
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Kako ovo funkcioniše?
Ko ih je napravio? Jesi li ih ti napravio?
Ne znam.
Ali ako imaš sva ova sjećanja.
Trebao bi ovo znati. zar ne?
To ne funkcioniše tako.
Možda je to zato što nije stvarno.
Mama...
ovo mjesto nam laže tako da
Povređujemo sebe i povređujemo jedni druge.
Molim te. prestani mu davati ono što želi.
- Hej. - Hej.
Sve u redu?
Da. Ja. hm...
Upravo sam donio nešto za Fatimu.
Porodični lijek.
Uh. ona je unutra.
Odlično.
Hej. Fatima.
Hej.
Šta radiš ovdje?
Čuo/la sam da se ne osjećaš dobro. pa sam ti ovo napravio/la.
Šta je to?
To je. uh. stari porodični recept.
mješavina bobičastog voća. začinskog bilja.
Morao sam improvizirati s nekoliko sastojaka.
To je veoma slatko. Hvala ti.
Zaista ga treba piti dok je svjež.
Osjećat ćeš se bolje; obećavam.
Uh. da. Naravno.
Ne može škoditi. zar ne?
Znam da nije baš ukusno. ali. hm...
Čuvaj se.
Vidimo se ponovo u Colony Houseu.
Da.
Žao mi je što ne dolazim često ovdje.
Ali ja više zaista ne znam šta da mislim.
Boyd je rekao tati i meni da si sada Tabitha.
Ako si Tabitha.
To znači da nisi s Eloise.
To znači da nisi ni tamo.
Ali ne znam kuda drugdje da idem.
Mislim da nešto nije u redu s tatom.
i ne znam kako da mu pomognem.
Tabitha kaže da ćemo ići kući...
...ali šta ako ne izdrži toliko dugo?
Ne znam stvari koje bih trebao/trebala nekome reći.
Odlazi.
Ovo je privatno.
Šta želiš?
Znaš li šta ostali rade?
Ulazak u tunele po kosti.
tako da svi mogu ići kući.
Jesi li znao/la da će srušiti drvo?
Drvo boca?
Već sam ti rekao/rekla;
to drvo je važno.
Ne smiješ dozvoliti da se to dogodi!
Samo želim da znaš...
da nisam ovdje zbog sebe.
Jebeno mi se ne sviđaš.
Mislim da sam to prilično jasno rekao/rekla.
Pomirio sam se sa...
Šta god sranje si isplanirao za mene.
Ovdje sam zbog svog sina.
Ovdje sam zbog Fatime.
Nemoj ovo raditi. Čuješ li me?
Šta god da radiš na ovim stvarima. nemoj to raditi.
Šta god da imaš protiv mene.
Ima ovdje dobrih ljudi.
Odvedi ove ljude kući! Ti--
Bojd?
Kristi je rekla da me tražiš.
Moram te zamoliti da ne ponavljaš ništa što ću reći.
U redu?
Naravno.
U redu.
Fatima je u klinici. radi neke testove.
Uh. njen puls.
njen krvni pritisak nije...
Trebala bi odmah biti mrtva.
Ali. umjesto toga. ona hoda okolo kao da se ništa ne dešava.
Kada je Fatima nestala.
Došao si kod mene i rekao si da se glasovi smiju.
Je li tako? Jer su znali da je ne mogu spasiti.
Ali jesmo. Pronašli smo je.
Ona je u redu.
Glasovi su bili pogrešni.
Mi... Mi smo je spasili.
Zar nismo?
Ne znam.
U redu.
Idem s tobom sutra.
Želim biti tamo.
Hej.
Misliš li da je on zaista bio tata?
Šta?
Otišli smo u naselje
jer mi je tata rekao da pronađem Jezero suza.
Onda su se dešavale loše stvari.
Misliš li da je to zaista bio on?
Ne znam. dušo.
Mislim da nas ovo mjesto pokušava uplašiti.
pa nećemo vjerovati u stvari koje nam mogu pomoći.
Sve te stvari kojih se sjećaš?
Trebao bi slušati šta ti pokušava reći.
Ne bojte se vjerovati.
Dođi ovamo. Dođi ovamo.
Mama?
Šta nije u redu?
I pojačali smo signal koliko smo mogli.
Nećemo moći razgovarati jedno s drugim. ali imamo...
Šta?
Morzeova azbuka za siromašne.
Dakle. možete nam signalizirati iz komore.
Upravo tako.
U redu. to je dobro.
- Lijepo. - Spakuj sve ovo.
i donesite ga u Colony House.
- Da. gospodine. - Da. moramo-- Victor?
Je li to istina? Rušiš li drvo?
Drvo boca. rušiš li ga?
Moramo se pobrinuti da možemo dobiti naše ljude
bezbjedno izaći iz tunela.
- Ne možete to uraditi! - Nemamo izbora.
Viktore. ovo je dobra stvar.
Ne. ne razumiješ. Rekao je da ne možeš.
- Čekaj. Ko je to rekao? - Dječak u bijelom;
Rekao je da je drvo važno.
Ne možeš to spustiti.
Zato što je Dječak u bijelom rekao da ne.
- Tako je. - U redu. onda.
Gdje je on. Viktore? Zašto jednostavno ne dođe?
- ovdje i da nam sam kaže? - To tako ne funkcioniše!
Rekao mi je! On mi je prijatelj i zna svašta!
Zašto nam neće pomoći?
Viktore. ovdje ima stvari.
Ovdje postoje stvari koje se igraju s nama.
- Ne. - I mislim da ovaj mali dječak
je jedna od tih stvari.
Ne! Ne! Ti-- ti ne možeš ovo uraditi!
Ne možeš! Zaustavit ću te!
Hej. Vic-- Au. jebote.
Viktore. slušaj. hej.
Viktore? Slušaj me.
Uspori. Viktore. uspori.
Ne.
Viktore. hej. druže. Hej. slušaj.
Trebat će mi da pođeš sa mnom na stanicu. Victore!
U redu? Viktore. dođi ovamo.
- Pusti me! - Hej. Viktore. hajde!
- Ne! Ne! - Šta!
- Ne. ne! Ne! - Smiri se!
- Ne. ne! - U redu. Viktore. u redu.
Stani!
Prestani! Pokušavam ti pomoći!
- Znam! - Pokušavam da ti pomognem!
Da. Viktore. Znam. znam. znam.
Žao mi je. druže.
Znam. znam. znam. Postoje ljudi...
- Ne razumiješ! - ...rizikujući svoje živote.
i jednostavno ne možemo podnijeti...
- Stani! - ...ima li ikakve šanse.
U redu! U redu. Hajde. hajde. hajde.
- Tabitha! Stani! - Ne! Čekaj. čekaj. čekaj!
Ne dozvolite im da to urade! Ne dozvolite im!
Odvedi ga na stanicu. u redu?
- 'U redu. Victore. hajde!' - Zašto je u lisicama?!
Jer pokušavam spriječiti problem prije nego što se dogodi.
Dječak u bijelom mu je rekao da ne možemo srušiti drvo.
pa će pokušati da nas zaustavi.
Slušaj. kažeš mi da želiš da ukineš cijelu ovu stvar.
Zaboravi na kosti. onda ću pustiti Viktora da ide.
Ne znamo ko je taj dječak niti šta želi.
Tačno! Tačno. Izvinite.
Bojd. čekaj.
To moram biti ja.
Moram biti taj koji ide dolje u tunele.
Hej. imamo mnogo ljudi koji idu tamo dole. i--
Boyd. ne razumiješ.
Trebamo biti samo ja i Jade.
Šta? Čekaj. ovo--
Boyd. mi smo ti
koji nisu uspjeli spasiti tu djecu.
Mi smo ti koje su zvali iznova i iznova.
U redu. slušaj. pogledaj.
Pogledaj. pogledaj. pogledaj. pogledaj. pogledaj. Pogledaj talisman.
Ovdje su dvije osobe. zar ne?
Ko misliš da su ti ljudi?
To moramo biti mi.
Ne mogu. Ne mogu.
Nešto pođe po zlu. šta se dešava sa Julie i Ethanom?
Za koga misliš da ovo radim?
Bojd...
ovo možemo uraditi samo jednom.
I mislim ovdje. na ovom mjestu.
način na koji ovo radimo je važan.
Moraš mi vjerovati.
Vrijeme je da uđemo unutra.
Oh. hm. mislio sam da bih mogao pomoći
sa ljestvama od užadi u restoranu.
Izgleda da je zaista važno.
Oni će to zaista cijeniti; svi mi to cijenimo.
Samo radim svoj dio. Laku noć. šerife.
Noć.
Ta dugmad zapravo ne rade.
Znaš. oni su samo za predstavu.
Kako si to uradio/uradila?
Šta misliš?
♪ Doktore. moje oči su vidjele godine ♪
♪ I spora parada strahova ♪
♪ Bez plakanja ♪
♪ Sada želim razumjeti ♪
♪ Uradio/la sam sve što sam mogao/la ♪
♪ Da vidim zlo i dobro ♪
♪ Bez skrivanja ♪
Šta vi momci radite tamo unutra?
Isuse. te proklete stvari...
- ♪ Doktore. moje oči ♪ - Samo ih ignorišite.
♪ Reci mi šta nije u redu ♪
♪ Jesam li bio nerazuman... ♪
Ostanite fokusirani. ljudi. U redu? Samo nastavite raditi.
Hajde da zatvorimo te roletne.
♪ Jer sam lutao ovim svijetom ♪
♪ I kako se svaki trenutak odvijao ♪
♪ Čekao/la sam ♪
♪ Da se probudim iz ovih snova ♪
♪ Ljudi idu tačno kuda hoće ♪
♪ Nisam ih primijetio/la dok ♪
♪ Imam ovaj osjećaj ♪
♪ Da je kasnije nego što se čini ♪
♪ Doktore. moje oči ♪
♪ Reci mi šta vidiš ♪
♪ Čujem njihove krike ♪
♪ Samo reci ako je prekasno za mene ♪
On samo sjedi tamo.
Da. ljut je i uplašen.
Hej. pogledaj.
Postoji nešto o čemu moramo razgovarati.
Nećeš sutra izaći s nama.
- Šta? - Trebam te da ostaneš pozadi.
Ne.
Kenny. slušaj me.
Slušaj me. Ostavi svo planiranje po strani.
Nemamo pojma šta će se desiti sutra.
Ako na kraju pogledamo najgori mogući scenario.
u redu?
Donni će trebati pomoć da ovo mjesto održi na okupu.
Zamisli to kao...
kontinuitet vlade u slučaju katastrofe.
Želiš da samo sjedim ovdje--
Želim da uradiš svoj dio.
Tražio/la si od mene da odstupim
kada sam htio biti taj koji će testirati totem. i. hej.
Bio si u pravu.
Molim vas da se sada povučete.
Molim te.
U redu.
Posljednje zalihe oca Khatrija.
Do boljih dana.
Da.
Znam.
Zašto jednostavno ne možemo ostati u kući?
Draga. ovdje ćeš biti sigurnija.
Zar ne može neko drugi sići u tunele?
Volio bih da mogu. ali to moram biti ja.
Ne boj se vjerovati. sjećaš se?
Šta ako se ne vratiš?
Hej. Sjeti se šta je Jade rekla.
Kosti će nas zaštititi kada budemo dole u komori.
I kada se jednom vratimo.
bit ćemo mnogo bliže povratku kući.
Kako će te kosti zaštititi?
To je jednostavno način na koji oni rade.
Vidiš?
Bit ćemo dobro.
Volim te.
Moraš biti jak. u redu?
U redu.
- U redu. - Trebali bismo krenuti.
Vidimo se za nekoliko sati.
Volim te.
I ja tebe volim.
Imaš sreće.
Zašto je to tako?
Niko ovdje nije pokušao da me odgovori od ovoga.
Hej. Acosta. skini te ljestve.
- Razumiješ? - Da.
- Ideš gore. Randall? - Da.
Vau. Čekaj. čekaj. čekaj. čekaj. Uvjeri se.
Da. da. U redu.
Hej. ima li šta?
Mislim da imamo nešto.
Ljestve od užeta su ovdje.
O. u redu. odlično. Dođi ovamo.
Evo. pomoći ću ti.
Radio stanice su online.
Jesi li spreman/spremna?
Ne baš.
To je tačan odgovor.
Ma hajde. U redu.
Pazi na glavu.
Da!
Šta radiš ovdje?
Mislio sam da bi htio znati; stvari su se malo promijenile.
a sada su samo Tabitha i Jade
koji ulaze u tunele.
Trebao/la si mi ranije reći.
Žao mi je. Tek sam sad saznao/la.
Ipak ću moći ići kući. zar ne?
Sofija?
Pogledaj ovo. Ima-- Ima--
Na ovoj fotografiji je jedna osoba. hm...
djevojka u pozadini...
Izgleda baš kao ti.
To je zato što sam to ja.
Ne razumijem. Kako je to moguće?
Klara. možeš li zaključati vrata. molim te?
Mogu poprimiti samo oblik ljudi koji su ovdje umrli.
Šta se dešava. dovraga?
Zaista bih volio da to nisi vidio/vidjela.
To je to.
Ovdje. Ovdje.
Uzmi ovo.
Požuri.
U redu. slušaj. Samo diši. u redu?
Kad završimo. sigurni smo.
U redu.
Žao mi je.
Tabitha. uzmi ovo. Evo. Imaš li?
U redu.
Baš ovdje.
Da.
Požuri.
U redu. U redu.
U redu. Dobro je.
Dobro je.
Hej. čekaj. čekaj. Pazi na prste.
Pazite na prste. pazite na prste.
- Spremno je. - Pobrini se da bude sigurno.
- Jesi li shvatio/la? - Odlično. Da.
Da. U komori su.
U redu.
U redu. momci. hajde da postavimo taj kamion na poziciju.
Na sljedeći signal. krećemo.
Da.
'U redu. svi se vratite!'
U redu. Idemo!
Izvolite.
To je to.
Ovdje su sahranjeni.
U redu...
Tabita.
Našao/la si ga.
O. Bože.
Da.
Pogledaj.
Pomozi mi da pronađem ivice.
Da.
U redu.
U redu. To je dobro. Hajde da uzmemo pajsere.
- U redu. - U redu je.
- Stavi to ispod kamena. - Šta?
Zalijepi ga ispod kamena.
To je to. Iskoristi to.
- Da. - Hajde da dignemo. U redu. spremni?
- Da. - Jedan. dva. tri!
- O. dovraga. to je teško! - Zašto je ovo tako teško?
To je ogromna kamena ploča.
U redu. spremni?
Jedan. dva. tri!
U redu.
Čekaj. čekaj. čekaj.
Spremni? U redu.
U redu. U redu.
O. Isuse.
Znaš. zaista ne bi trebao to raditi.
Izlaz...
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm